对于合同提成，财务这块业务
1.收到业务员提交的合同摘要。
2.财务对合同摘要审核修改。
3.陆续的有对合同的对应回款。
4.如果，合同全额回款，合同可以计算提成。
一、租赁合同提成计算方式

1.总花销费用：运费（合同摘要）+税费（合同摘要）+搭建费用（工程部录入）+销售费用（合同摘要）+外租金金额（后期录入）
2.毛利润：成交金额（合同摘要）-总花费用。
3.毛利润率：毛利润/成交金额 * 100%

提成金额：毛利率*基数*提成比例


二、销售合同提成计算方式

1.总花销费用：运费（合同摘要）+税费（合同摘要）+搭建费用（工程部录入）+销售费用（合同摘要）+配套金额（合同摘要）
2.毛利润：成交金额（合同摘要）-总花费用。
3.销售单价=毛利润/数量(合同摘要中总费用最大的项目的数量)
4.单价比差=销售单价/销售指导价*%
5.单价比差，对应提成比例。

提成金额：单价比差*基数*提成比例


财务可以在计算提成前，修改合同摘要的。
全部回款，全部费用都完成（工程部费用，外租费用），才可以计算提成。
将所有的费用都列出来，查看。
提成算完，更新提成标志位。不在财务中再出现。


合同摘要中：篷房金额，配套，回佣，税费。（财务人员审核的时候，可以修改）。

1.查找满足提成计算条件的合同信息。（查询合同摘要，及回款情况）
2.设定计算合同提成类型（）
3.查找输入的费用参数信息。
4.
Salary_Kind

按照主合同合并分组求和：

第一次计算时候，得到关系人，以后不再获得。
获得提成关系人员


计算提成结果表，更新合同摘要，完成提成计算标准+1，
合同编码，计算日期，提成人员，提成类型，岗位类型，提成总金额，已发放金额。

提成发放分解表
合同编码，提成人员，岗位类型，发放日期，发放金额。

提成发放记录表
合同编码，提成人员，岗位类型，发放日期，发放金额。

什么时候重新计算：追加合同，退货款。
财务还有个功能，合同终止状态。

计算提成，重新计算（可以，增加一条记录，或正或负）

